# Business Clicker

Небольшая игровая механика в жанре простого кликера, созданная для демонстрации базовых навыков работы с ECS.

В игре реализовано 5 бизнес-сущностей (слотов), которыми можно управлять с помощью кнопок. Для каждого бизнеса предусмотрена система прокачки уровня и две специальные апгрейд-прокачки, увеличивающие доход на фиксированный процент.

**Архитектура ECS**

- Используется чистый LeoECSLite (без форков и сторонних фреймворков).
- Все системы запускаются из MonoBehaviour-класса `EntryPoint`.
- Системы не хранят в себе переменных и ссылок. Только обрабатывают компоненты и сущности через Init и Run методы
- Основные системы:
  - **SpawnSystem** — отвечает за стартовый спаун объектов.
  - **SoftCurrencySystem** — рассчитывает основную валюту, обрабатывает запросы на ее трату.
  - **AutoSaveSystem** - система позволяющая делать автосохранение каждые Х секунд (интервал задан в основном конфиге)
  - **SaveLoadSystem** — сохраняет прогресс и загружает его при запуске (Android ниже 14 версии), сохраняет прогресс при каждой прокачке с небольшим кулдауном (задается в конфиге)
  - **BusinessSystem** — управляет логикой бизнес-слотов.
  - **UISystem** — отображает состояние игры на UI.

**Конфиги и локализация**

- Присутствует мастер-конфиг `BusinessConfigHolder`, который содержит:
  - Конфиги отдельных бизнесов `BusinessConfig`.
  - Локализацию.
  - Ссылку на UI-префаб.

**Сохранение данных**

- Сохранение происходит при сворачивании приложения или выходе из игры.
- Данные сериализуются в JSON-файл, что позволяет использовать их для облачного хранения.

---

[Скачать APK](build.apk)
